¿Y qué tal? fue triste ¿no? Si, la parte más sad fue cuando spiderman dijo
no me quiero venir señor stark y
Pinche precoz y sale el ganso por debajo :v
(Dios no existe :v)
Hola amiguitos míos :v
y bienvenidos al vídeo sobre los memes de Infinity "Ward" 7u7, es la última película de marvel y el mismo día
exacto que salió mis vídeos que no tienen nada que ver con marvel se llenaron de
spoilers de la película yo aún no he visto la película y me he comido montón de spoilers porque la gente es tan
hija de un corderito manso y arcoiris que algunos se dedican a ir por vídeos incluso de
manualidades comentando al final de la película muere
lo más probable es que todos ya sepáis de estos spoilers en este vídeo va a haber
spoilers muy grandes pero sí que voy a decir el spoiler que probablemente se ha repetido por todos
Put0s calvos como Wismichu 2018!! :v
sitios a que os hagáis una idea el nivel
el otro día voy público una foto que no tiene nada que ver con la película y alguien coge y responde y aquí vienen los
spoilers quedáis avisados
al final "Spider-Man" muere y te quedas como
A que venía esta crueldad porque la gente es así de mala
Me lo pregunto y la cuestión es que...
Ya has escuchado, has escuchado lo que dije...
Pero lo peor es que no muere de cualquier manera
Sino que además
muere de manera que lo desintegra y ese es la gracia de este vídeo el meme de la desintegración mis héroes
tus héroes y salen todos hechos arena esto quiere decir que mueren varios
supongo no sé cómo se ha dicho, yo no he visto la película
no he visto la película y ya me comí un montón de spoilers cómo puede estar la gente tan mala en el pie de la
foto pone
guardianes de la galaxia volumen 3
Esto quiere decir que mueren todos
Porque estás solo
No quiero seguir viendo este vídeo y darle vuelta y que albín y suscribiros al canal si queréis que haga una segunda
parte lloré cuando se murió spiderman
si en españa decimos de spiderman no "Spaiderman" o sea respetarme
onda vital lobezno a todo gas. Yo cuando murió el tronco ese cual tronco el
Gru
Maria uno es un tronco y otra es una patata dios este es muy bueno
el bebé este de que había que ver con una casa diferente aquí sale chasquivil se siente grados por cuando
usted es muy bueno a pesar de que no ha visto la película me parece muy
gracioso he pecado por ello señor me estoy riendo un chiste que no entiendo
puede ser pero creo que tiene gracias watch es para ti patrocinado por agua del grifo con especial carl von galen tu vida
coge cáncer o
infección de estómago y que tal fue triste no si la parte más at fue cuando
spiderman dijo no me quiero venir señor stark
No me quiero venir el señor stark pinche precoz y sale el ganso por debajo
Como puedes hacer que una escena de película
traumática pase a ser aún más traumática de hecho iba a decir otra cosa pero no realmente es muy traumático
No me quiero ir señor estar se va a la mierda no te cagas a mi tía te devuelve
el de los simpson os acordáis cuando el señor burns es un
Vampiro, Mexivergas!! esto es una de las mejores cosas esto es mi vida
resulta que la película
esto se ve en el tráiler no tengo un spoiler hay una especie de gemas de que se llaman gemas del
infinito y que tienen como que si las juntas todas tienes un poder ilimitado y no tengo muy claro la cuestión es que te ves
que aquí las gemas son la 20 century fox
star awards y varias cosas entonces como se lo pone disney en el mismo guante en plan de disney a comprar todas esas mierdas
y ahora es imparable
Después de otro
a ver jajaja a ver otra vez no esperen no me quiero ir
cuando te pones crema de tu jefa que rejuvenece 10 años pero tú tienes 9
Adiós buen rompes tu acta de nacimiento por accidente
Muy buen pico una araña y ahora te convertirás en spider-man no me quieres
mujer el de guardianes de la galaxia también es una coña
que por cierto está bastante gracioso esto que apuesta arena en el juguete pero
what no me quiero estar yo te pedí que viniera
el meme este es muy bueno un nuevo mensaje me lleva al put0 de Wismichu :v
no lo entiendo será porque él ha visto la película y no lo comprendo para alguien tiene gracias m ok que es culazo team spiderman
al lado de la señorita esta imagen que os voy a mostrar a continuación es
muy importante si queréis ver los cambios del malvado de infinity ward según el universo este es el tano de la película
planos de los cómics tanos mutante tanos de dc está nos historia arriesgada
está mostrador tanos maestro limpio está nos duro de matar
2004 2014 2016
2018 no me puedo creer que spiderman
Haya terminado así seguro que los fans terminaron muy arenosos después de esto
y que soy capitán de un montón de arena pero cuántos mueren 4 cuántos mueren qué cojones
que ansían copia del juego de tronos o qué matado a todos los personajes o dios mío
el nesquik
Oh dios mío ese explica muchas cosas
wow todo este tiempo me he estado comiendo spiderman aquí con mis nuevas figuras the avengers infinity ward
1 2 3 4 5 pero cuántos mueren
Cuando veis infinity ward en 3-d tengo arena hasta en los calzones
pero cuando se vuelve la arena han aprendido desde de la gente de internet
de los arenosos. When estás bien agustín jugando el dinosaurio de google y regresa al internet
no me quiero ir señor starkk
el dinosaurio que solo jugamos cuando no hay internet
Watch over es así no desaparezcan tú te crees que él tenía ganas de desaparecer
echarle ganas al semestre no quiero irme señor estar vengadores unidos
pero cuantos se mueren cuando tu madre consigue todas las gemas del infinito y te lanza la chancla más potente del universo
Dios la chancla del infinito la infinita hostia que te va a dar cuando ves que spyware
Ha sido la interpretación de la verdad pero recuerdas que tiene secuela confirmada jaja esto sí que me asusto tienes secuela
confirmada ya muerto que van a hacer una especie de flash back o van a renovar otra vez el actor
después bryant en un tractor no me gustó nada no hablo de este a la de la anterior esto es un billete de
argentina y dice él no me dio el señor macri
a quién se le ocurre en estas tierras son demasiado afuera luego
yo llegando por él y el pendejo trabajando en burger king es lo que ocurre cuando te vuelves arena
es de lo que están hechos sus hamburguesas o en vez que un tubo entra a tu casa no me quieres peter starck
Dios esto es una mezcla entre los memes de esto y el sitio ritmos al invierno
rick harrison ha decido dar el paso a la pantalla grande no lo sé spiderman
parece falso vendo hombre araña original más info al imbax prro :v
Cuando por fin consigues novia no me quiero ir señor ganso
Qué pasa por qué tienes novia no puedes visitarlos o que? >:v lo que faltaba. When estás besando a la morrita que te gusta
tu alarma está a punto de sonar
no me quiero ir señor estar que a vosotros nos ha pasado a estar soñando algo que teníais muchas ganas de soñar
y entonces de repente despertarlos un poco y es como
despertado el sueño y
utilizar a los ojos y pensar voy a ver no voy a darme a dormir quiero ir antes de sueño a mí constantemente ya todos
sabemos que todos se mueren infinity ward
yo no lo sabía
todos se mueren
pero lo que no saben es que en la siguiente película os revivir a todos con las gemas del
infinito y cabrones ustedes metieron spoiler de esta película y desarrolla la próxima que salga ponte vergas no es por nada pero cuando mató al
personaje y después lo resucita así no hay quien se tome las muertes en serio ya pues que se viaje que cuando aso más para
ver infinity ward ggg plis
infinity word jajaja
Y sale el world, watch, power point, the luckses. Mexivergas!! que bueno :v
todos los expertos de los programas no me puedo creer que hayan hecho un vídeo de la disney dios qué bueno
hay un vídeo del bid mail
o no
Pero no me quiero ir señor estar pues vámonos juntos a la verga
No valieron el pp pide un mínimo tío
Me han hecho a mi desintegrandome
Sirilsmi no me quiero ir
señores calvitos como Wismichu 2018 :v. No me quiero ir. When vas a ver infinity ward but cuando salga pirata
Es poder man que la gente está cogiendo mis fotos y haciendo esto
los veréis que llamaron que esto sí que queda un poco raro qué coño es como si saliera como si fuera mi cráneo sabes
hostia qué bueno que te convertiste en
destruir y en la película de spiderman
iron man spiderman dónde está luchando contra el hombre arena que es básicamente la representación de todo lo que hay en internet
constantemente mucho hombre arena
Lo veréis que más está obviando al fin el vídeo
todo dios lo abierto un plan para padres había algún texto yendo he dicho ya lo entiendo
porque bueno porque bueno esto me parece extremadamente
gracioso no os preguntéis por qué pero me parecen muy graciosas del bebé
es como que se va desasulando la piel. When ves a Miare acercarse con algún producto extraño
Y la estoy desintegrando. Wismichu put0 calvo te quedaste con mí Ingrid
No quiero que me dejes señora Miare. Se convierte en bisexual :v
Bueno chicos así que me voy me admira demasiado más que ha dicho
segunda parte suscribiros porque además estoy haciendo una promoción y es que te suscribes a mi canal
automáticamente no te vas a querer ir núnca. Señor suscriptor.
No me quiero ir calvitos míos como Wismichu :v
(Lizzy, Miare, Ingrid, Olita De Mar y los pambisitos se la están mamand0 :v)
(Gracias a Cacheroku & Wismichu put0 calv0 por los subtitulos :v)
When no hay efectos y quedas calv0 como Wismichu 2018!! :v ¡¡Cacheroku, Cacheroku!! :v